Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Weißt du, warum ich dich so sehr hasse?
und Sie trotzdem die weibliche Nebenrolle spielen lassen?
Zu viel Salz in Ihrer Ernährung?
Denn ich werde dir nicht nur deinen Freund ausspannen,
sondern auch dazu führen, dass Sie vollständig aus der Unterhaltungsindustrie aussteigen.
Kommen Sie, meine Dame.
Frau Chen! Frau Chen!
Frau Chen, geht es Ihnen gut?
Bist du verletzt? Wo bist du hingefallen?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Beeil dich!
Rufen Sie schnell die 120 an!
Was ist passiert? Hat jemand gesehen, was passiert ist?
Ich weiß es nicht, aber Qingqing ist verletzt.
Oh mein Gott, Qingqing!
Mir geht es gut.
Zheng Ying hat es nicht mit Absicht getan.
Bitte geben Sie ihr nicht die Schuld.
Oh mein Gott, sie hat es absichtlich getan!
Was für eine grausame Frau!
Sie ist eifersüchtig auf die Schönheit und Beliebtheit unserer Qingqing.
Unser süßer Qingqing ist so nett und unschuldig
und spricht immer noch gut von ihr.
Qingqing ist einfach zu nett.
Aber wir können nicht zulassen, dass sie so schikaniert wird
Lassen Sie diese Frau nicht damit davonkommen!
- Lass uns gehen.
- Geh.
Das kannst du nicht machen.
Fang sie!
Das kannst du nicht machen!
Lass uns gehen!
Stoppen Sie sie!
Etwas so Ernstes ist passiert
und du isst immer noch Snacks?
Du machst dir wirklich überhaupt keine Sorgen.
Geht es ihr nicht gut?
Ich habe sie nicht berührt,
noch kam ich ihr nahe.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Gerechtigkeit liegt den Menschen im Herzen.
Was muss ich befürchten?
Sehen.
Aber was jeder sieht, ist Chen Qing, der Tastaturkrieger aufhetzt
im Namen der Gerechtigkeit die Wahrheit zu erfinden.
Dies sind alles Fotos aus meinen Schauspielrollen.
Darf ich Sie um Ihre Meinung zu den jüngsten
Pushing-Vorfall, der online im Trend liegt?
Jemanden zu schubsen ist falsch, egal wo es passiert.
Dieses Verhalten ist illegal, oder?
Ich kenne Chen Qing schon lange.
Sie ist ein sehr süßes und sanftes Mädchen.
Und laut meinem Freund
der dies am Set miterlebt hat,
dieser Vorfall ist tatsächlich wahr.
Raus aus der Produktion!
Verlasse die Unterhaltungsindustrie!
Raus aus dem Vollen!
Ich habe es gefunden.
Chen Qing stellte Leute ein, um die öffentliche Meinung zu manipulieren.
Aber Sie liefern sich persönlich vor ihrer Haustür ab.
Was soll das heißen, ich liefere selbst?
Ich öffne ihr eine Tür.
Herr Shen.
Was?
Also...
Ich habe von Ihrer jüngsten Situation gehört.
Brauchen Sie Hilfe?
Im Augenblick,
bittet mich um Hilfe
ist Ihre beste Lösung.
Warum bist du also immer noch ...
Ich brauche wirklich Hilfe.
Ich weiß, mit deinen Fähigkeiten,
Sie könnten meine Probleme definitiv lösen.
Aber ich sage es noch einmal.
Meine eigenen Probleme,
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Sollen wir ihm nachgehen?
Keine Notwendigkeit.
Das war eine so gute Gelegenheit.
Warum hast du ihn nicht um Hilfe gebeten?
Hast du Angst
wird die Crew wieder über euch beide tratschen?
Klatsch ist einfach nur Klatsch. Es ist nicht wahr.
Ich kann meine eigenen Probleme lösen.
Hat Zheng Banqiao nicht einmal gesagt:
Iss dein eigenes Essen, schwitze deinen eigenen Schweiß,
Verlasse dich auf Himmel, Erde und Vorfahren,
und du bist kein richtiger Mann.
Hat Zheng Banqiao das wirklich gesagt?
Natürlich hat er das.
In Ordnung.
Ich glaube, ich habe mich in Ihnen nicht getäuscht.
Ich werde mir etwas Geld leihen.
Wofür brauchst du Geld?
Um Internet-Trolle anzuheuern.
Wir müssen die öffentliche Meinung unterdrücken, nicht wahr?
Ich hätte nie erwartet, dass Wan Yuchen sich für Gerechtigkeit einsetzt.
Ich habe eine Idee.
Welche Idee?
Wan Yuchen spielt gern Schauspielerei,
und liebt es noch mehr, Kritik zu üben.
Aber was er am meisten liebt
ist Klatsch.
Er filmte von der anderen Seite der Kamera aus.
Chen Qing direkt gegenüberstehen.
Er muss etwas gefangen haben.
Schnell.
Erzählen Sie uns Ihre Geschichte.
Ich bin wirklich keine Klatschtante.
Ich weiß wirklich nichts.
Bitte hören Sie auf, mich zu fragen.
Was ist dann mit dem Beitrag, den Sie verfasst haben?
sagen, ich sei hereingelegt worden?
Hast du etwas gesehen?
Ansonsten, du doppelzüngige Person,
warum bist du plötzlich so rechtschaffen und mutig?
Haben Sie keine Angst, dass Ihr Agent Sie auf die lange Bank schiebt?
Es ist mir scheißegal.
Mein Vertrag läuft in sechs Monaten aus.
Wird er mich für sechs Monate auf die Bank setzen?
ICH...
Ich habe das gepostet
nur um etwas Aufmerksamkeit zu bekommen.
Du hast also wirklich nichts gesehen
oder etwas hören?
Schwester,
Ich bin wirklich keine Klatschtante.
Ich bin zufällig dort vorbeigekommen.
Denken Sie nicht, dass ich Sie betrüge, indem ich Ihnen Ihre 300 abnehme.
Dies sind die weibliche Hauptrolle und die zweite Hauptrolle unserer Show.
Immer wenn diese beiden zusammen sind,
es ist immer spektakulär.
Gibt es morgen saftigen Klatsch?
Wenn Sie es wissen möchten,
Treten Sie der Gruppe 25 bei.
Weißt du, warum ich dich so sehr hasse?
und dennoch möchten Sie, dass Sie die zweite weibliche Hauptrolle spielen?
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Großartig!
Ich werde mich nie wieder über Ihre Tratschsucht beschweren.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Mein Schnürsenkel hat sich zufällig gelöst.
Ich bin zufällig in die Hocke gegangen, um es festzubinden.
Ich habe Ihr Gespräch zufällig mitgehört.
Und ich habe es zufällig mit meinem Telefon aufgenommen.
Dein „ist einfach passiert“
hat mich zufällig gerettet.
Wie praktisch!
Was ist los?
Wo tut es weh?
Ich bin gerade verärgert.
Ursprünglich wollte ich sie mit einigen Tricks vertreiben.
Aber jetzt
Im Internet sympathisieren sogar noch mehr Menschen mit ihr.
Warum tun wir nicht
einfach loslassen?
Sie ist nur ein D-Promi.
Du bist auf einem anderen Level, oder?
Begeben Sie sich nicht auf ihr Niveau.
Was?
Tut sie dir jetzt leid?
Sie können jetzt fortfahren.
Probleme mit den eigenen Fähigkeiten lösen
fühlt sich gut an, nicht wahr?
Natürlich fühlt es sich gut an.
Nachdem dieses Video veröffentlicht wurde,
Internetnutzer sagten, sie hätten Sie vorher missverstanden,
und sie alle haben sich von Hassern zu Fans gewandelt.
Schau, du kannst es wirklich nicht sagen
dass sie es ist.
Was ist los?
#Guan Naiying#
ICH...
Ich warte hinter der Bühne. Bis später.
Mit solch verabscheuungswürdigen Mitteln.
Raus aus der Unterhaltungsindustrie! Raus aus unserer Crew!
Informieren Sie die PR-Abteilung über die Krise
innerhalb einer halben Stunde zu antworten.
Was macht sie?
Warum ist sie noch nicht zu mir gekommen?
Was ist los?
Warten.
Ich habe so viel Geld ausgegeben,
warum kann ich unsere Klarstellung nicht sehen?
Entschuldigen Sie, Herr Yu,
es gibt zu viele negative Beiträge.
Sie liegen alle vor uns.
Wir können unsere Kennzahlen überhaupt nicht verbessern.
ICH...
Ich habe fünf Jahre gebraucht, um diese Show zu schreiben.
Allein die Vorbereitung dauerte zwei Jahre.
Wir haben endlich mit den Dreharbeiten begonnen,
und ich muss sehen, dass es fertig ist.
Also...
Was Ihren Charakter betrifft,
Ich kann ihr nur einen Unfall zufügen.
Sie müssen früh Schluss machen.
Herr Shen,
wir haben bereits das Krisen-PR-Team mobilisiert.
Doch zu viele Menschen verbreiten im Internet in böswilliger Absicht Gerüchte.
Die öffentliche Meinung im Internet ist immer noch völlig einseitig.
Man merkt, dass sie kein gutes Mädchen ist.
Welches anständige Mädchen würde solche Fotos machen?
Die Gerüchte über unser Qingqing am Set vor ein paar Tagen
könnte tatsächlich wahr sein.
Meine Güte, was ist sie für ein Mensch?
Solche Fotos machen.
Der Unterhaltungskreis ist so ein Chaos, sehen Sie.
Mama?
Was ist los?
Nichts.
Mama hat nur nachgesehen, was du machst.
Schau dich an.
Sie haben in nur wenigen Tagen abgenommen.
ICH
habe gerade mit einigen Freunden aus der Branche zu Abend gegessen.
Ich habe vor, später ins Kino zu gehen.
Einen Film anzuschauen ist gut.
Entspann dich ein bisschen.
Meine Tochter hat nichts falsch gemacht.
Ihr seid alle Mädchen im gleichen Alter.
Bitte hör auf, sie zu kritisieren, okay?
Um wie viel Uhr läuft der Film?
Erzähl Mama davon.
Mama,
mein Signal ist hier schlecht. Ich lege jetzt auf.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Shen Yifan.
Ich brauche Ihre Einmischung in meine Angelegenheiten nicht.
Ich will nichts mit dir zu tun haben.
Alle denken, ich würde mich nur auf jemandes Rockschößen ausruhen.
Ist es das, was Sie sehen wollten?
Versuchst du, mich zu ruinieren?
Aber ich sage es noch einmal.
Meine eigenen Probleme,
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Sie immer noch
weigert sich, meine Hilfe anzunehmen.
Zheng Ying ging sofort, nachdem sie ihre Szenen beendet hatte.
Habe nicht einmal auf Wiedersehen gesagt.
Ich kann ihren Agenten auch nicht erreichen.
Finden Sie einen Weg.
Ich kann nicht einfach zusehen und nichts tun.
Herr Shen.
Bitte lass sie einfach in Ruhe.
Wir müssen unseren Flug erwischen.
Ist das wichtig?
dazu bestimmt, ein Bedauern zu bleiben?
Ich mache auch ein Foto von dir.
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Wer lässt sich nicht gerne fotografieren?
Komm schon, Dünner.
Beeil dich.
Jetzt fertig.
Wenn du nicht lächelst,
Ich werde nicht mehr mit dir spielen.
Schatz.
Wenn dich jemand schikaniert,
die beste Antwort
besteht nicht darin, zurückzuschlagen oder zurückzuschreien.
Es geht darum, dich stärker zu machen,
und übertrifft sie bei weitem.
Verstehst du?
Ja, Mama.
Ich verstehe.
Ich werde mich auf jeden Fall stärker machen,
damit ich dich beschützen kann.
Also gut, los gehts.
Weißt du, warum ich dich so sehr hasse?
und trotzdem wurden Sie als zweite weibliche Hauptrolle besetzt?
Denn ich will dir nicht nur deinen Freund ausspannen,
sondern möchte Sie auch endgültig aus der Unterhaltungsbranche werfen.
Lassen Sie diese Frau nicht entkommen!
Was Ihren Charakter betrifft,
Ich kann ihr nur einen Unfall zufügen
Sie werden also früh fertig sein.
Ich habe so viel Geld ausgegeben,
warum kann ich unsere Klarstellung nirgendwo sehen?
Meine Tochter hat nichts falsch gemacht.
Ihr seid alle Mädchen im gleichen Alter.
Hören Sie bitte auf, sie zu kritisieren, ja?
Okay, ich habe es verstanden.
Der Flug wurde aufgrund der Wetterbedingungen abgesagt.
Sieht aus, als könnten wir heute nicht abreisen.
Wenn ich nicht geholfen hätte,
Sie wären inzwischen aus dem Produktionsteam geworfen worden, wissen Sie das?
Komme jetzt zu mir, um Hilfe zu bekommen
ist Ihre beste Option.
Menschen mit Fähigkeiten,
Menschen mit Visionen,
sind diejenigen, die wissen, wie sie alle Ressourcen um sie herum nutzen können.
Mit seiner Hilfe stärker zu werden, ist immer noch stärker zu werden.
Ich muss mich schützen.
Ich kann nicht zulassen, dass sich meine Eltern Sorgen um mich machen.
Soll ich dir helfen?
Keine Hilfe.
Es ist Zusammenarbeit.
Die Art, bei der keine Gefühle im Spiel sind.
Rein professionell.
Dies ist in der Tat eine Chance, keine Reue zu hinterlassen.
Ich kann kooperieren.
Aber jede Zusammenarbeit hat Standards.
Zum Beispiel,
was würde als erfolgreiche Hilfe für Sie gelten?
Ich muss diese Krise reibungslos überstehen.
Und außerdem,
ICH...
Ich möchte berühmt sein.
Nicht super berühmt,
einfach berühmter als Chen Qing und Gong Jing.
Dann werden sie es nicht mehr wagen, mich zu schikanieren.
Du bist wirklich der kleine rote Zheng,
sogar Ihr Wunsch ist es, nur ein bisschen berühmt zu sein.
Die Voraussetzung der Zusammenarbeit ist
beide Parteien haben etwas von gleichem Wert zum Austausch.
Ich kann dich berühmt machen,
aber was können Sie mir anbieten?
ICH...
Mein Körper ist nicht gut,
und meine Gefühle sind schlimmer.
Ich habe auch kein Geld.
Oh, richtig,
du brauchst sowieso kein Geld.
Lassen Sie mich überlegen, was ich sonst noch gut kann.
Ich kann Ihnen im Moment nichts geben.
Aber ich kann Snacks machen,
hausgemacht und ohne Zusatzstoffe.
Wenn Sie es sich vorstellen können,
Ich kann es schaffen.
Solange Sie mit mir kooperieren.
Ich verspreche von nun an,
365 Tage im Jahr,
24 Stunden am Tag,
jederzeit und überall,
wann immer du mich brauchst,
Ich bringe Snacks mit
und sofort an Ihrer Seite erscheinen.
Ein Jahr?
Wenn Sie meinen, ein Jahr sei nicht genug,
Dann...
Drei Jahre.
Fünf Jahre, zehn Jahre.
Genug.
Was ist los?
Ich meine,
Zeit ist für mich kein Problem.
Solange Sie Zeit haben.
Ich tu nicht.
Was?
Ich meine,
Abgemacht.
Du hast zugestimmt.
Ich glaube, Sie sind es wert.
Handeln.
Wie wollen Sie mir helfen?
Hallo, Herr Shen.
Ist das sein PR-Team?
Sie scheinen so mächtig zu sein.
Herr Shen, die Medienberichterstattung war diesmal recht objektiv.
Einige Marketingkonten verbreiten jedoch in böswilliger Absicht Gerüchte.
Herr Shen.
Wir haben die Fakten auf allen wichtigen Plattformen veröffentlicht.
Wir haben die Löschung aller Fotos im Zusammenhang mit Zheng Ying veranlasst.
Einschließlich Chat-Verläufe und Reposts.
Herr Shen.
Wir haben eine Liste aller Konten mit über 500 Reposts zusammengestellt.
Die Statistik ist vollständig.
Und wurden dem Rechtsteam übergeben.
Ja, Herr Shen.
Wir haben bereits rechtliche Hinweise gesendet
Und erstattete Anzeige bei der Polizei für einige auf der Liste.
PR-Kämpfe sind Kämpfe um die öffentliche Meinung.
Bruder,
wenn wir nur rechtliche Hinweise versenden.
Er ist so cool.
Es kann manche Leute einschüchtern,
aber es wird den Eindruck, den die Öffentlichkeit von Zheng Ying hat, nicht ändern.
Was sollen wir also tun?
Verwenden Sie sowohl Zuckerbrot als auch Peitsche.
Hier ist das Skript.
Schauen Sie es sich an.
Befolgen Sie dies einfach, wenn Sie sprechen.
Wenn Sie auf Probleme stoßen,
Sie können mich leise über Ihren Ohrhörer anrufen.
Ich übernehme sofort.
Sie kommen.
Frau Zheng,
was ist Ihre Meinung zu
das aktuelle Trendthema im Internet?
Ist es wahr?
Eine solche Situation hat sie noch nie erlebt.
Überlassen Sie es mir stattdessen.
Bitte beruhigt euch alle, okay?
Ich weiß, dass Sie alle Fragen stellen möchten.
Einen Moment. Bitte immer nur einer.
Ich verspreche, alle Ihre Fragen zu beantworten.
Kostenlos.
Medienfreunde hier.
Könnten Sie Ihr Mikrofon etwas nach hinten bewegen?
Es ist fast in meinem Mund.
Und Medienfreunde hier.
Könnten Sie Ihre Kamera etwas nach rechts bewegen?
Aus diesem Winkel sehe ich besser aus.
Mach dir keine Sorge.
Jeder hat die Möglichkeit, Fragen zu stellen.
In Ordnung.
Fräulein Zheng.
Bezüglich der Online-Artikel über Sie,
was denkst du?
Meine Gedanken sind
Wer auch immer diesen Artikel geschrieben hat, ist kein besonders guter Autor.
Nachdem ich das Ganze gelesen habe,
Ich konnte nicht einmal sagen, was sie sagen wollten.
Deshalb möchte ich alle daran erinnern,
wenn Sie jemanden dafür bezahlen, Werbeartikel zu schreiben,
Stellen Sie sicher, dass Sie jemanden finden, der weiß, wie man Emotionen weckt.
Nur Ärger zu machen, reicht nicht. Es muss etwas passieren.
Wie von Herrn Yus Künstler erwartet.
Natürlich.
Ich habe sie schließlich entdeckt.
Fräulein Zheng.
In Bezug auf die in diesem Artikel erwähnten Angelegenheiten
sind sie wahr?
Welche Teile sind wahr und welche sind falsch?
Als du sagtest, ich sei schön,
Ich denke, das stimmt.
Darf ich fragen, aus welchem ​​Grund
hat Sie dazu gebracht, solche Fotos zu machen?
Vielleicht liegt es daran, dass ich eine gute Figur habe.
Du machst schon so lange Witze.
Könnten Sie meine Frage bitte direkt beantworten?
Unterhaltung
Freudenexplosion
Freude Kalter Wind
Unterhaltung Hot Pain
Ja, antworten Sie darauf.
Geben Sie eine klare Antwort.
Ja, komm schon, sag etwas.
[Für uns Explosion]
Zheng Ying.
Keine Panik.
Hört mir zu.
Jetzt,
verbeuge dich und entschuldige dich.
Zheng Ying,
Beeil dich.
Okay.
Ich werde mich also direkt an
mehrere Bedenken, die jeder hat.
Ich, Zheng Ying,
habe noch nie während der Arbeit
einen Kollegen verletzen.
Ich, Zheng Ying,
habe nie unlautere Mittel verwendet
um Ressourcen zu erhalten.
Dritte.
Ich, Zheng Ying,
während der Flitterwochenphase meiner Beziehung,
wollte schöne Momente mit meinem Partner festhalten.
Das sind die Fotos, die jeder gesehen hat.
Aber ich möchte alle fragen:
[Unterhaltungsexplosion]
Unterhaltungsexplosion.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Was genau habe ich falsch gemacht?
Der Grund, warum ich
wagen, heute hier zu stehen
ist es, allen zu sagen
dass ich nichts falsch gemacht habe.
Es ist nichts falsch daran, Fotos zu machen, auf denen meine Figur zu sehen ist.
Es ist nichts falsch daran, dass ich in einer Beziehung bin.
Auch wenn die Beziehung scheiterte,
Ich habe immer noch nichts falsch gemacht.
Was falsch ist, ist die Person, die meine Gefühle verraten hat,
mein Vertrauen gebrochen,
und verdorbene Liebe.
Und diejenigen, die diese Fotos freudig teilen,
versuchen, sie zur Disziplinierung zu verwenden
und Frauen beschämen.
Wie war es?
War meine Leistung nicht hervorragend?
Glaubst du, ich würde investieren
so viel Aufwand für einen Narren?
Du bist der Dumme, nicht ich.
Zheng Xiaohong.
Was ist die erste Klausel in unserem Vertrag?
Ich... ich habe es vergessen.
Der erste Satz besagt, dass
für jede Angelegenheit, zu jeder Zeit,
du musst mir zuhören.
Ist Ihnen klar, dass Sie den Vertrag bereits gebrochen haben?
Die Grundlage eines Vertrags
basiert auf gegenseitigem Vertrauen.
Indem Sie auf diese Weise handeln,
soll ich das so verstehen, dass du mir nicht vertraust?
Nennen Sie mir bitte einen Grund.
Andernfalls würde jemand wie Sie, der Verträge bricht,
und untergräbt den Geist der Zusammenarbeit,
Ich habe keinen Grund, weiterhin mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich habe mich vorher nicht an das Skript gehalten
weil wir in Eile waren
und ich konnte es mir nicht merken.
Und später?
Später...
später hatte ich das Gefühl, dass das Drehbuch nicht stimmte.
Kontaktieren Sie die Medien von heute Abend erneut.
Berühmte Blogger,
offizielle Konten,
und Influencer.
Sagen Sie es ihnen in 30 Minuten
um die Inhalte der Pressekonferenz rechtzeitig erneut zu veröffentlichen.
Was den spezifischen Inhalt betrifft,
Machen Sie einfach mit, was sie gesagt hat.
Also...
Herr Shen,
Ich glaube, du hast verloren
dieses Argument gerade eben.
Unsinn.
Ich möchte nur, dass jeder weiß
dass ich nicht falsch liege.
Es ist nichts falsch daran, meine Figur auf Fotos zu zeigen.
Sie sind ziemlich beeindruckend.
Ying.
Bitte vertrau mir.
Ich möchte persönlich mit Ihnen sprechen
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Es besteht kein Vertrauen zwischen uns.
Auch keine Gefühle.
Es gibt also nichts zu besprechen.
Auch,
du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen
weil ich dir niemals vergeben werde.
Fortfahren.
Unsere Zusammenarbeit basiert auf Vertrauen, nicht wahr?
Sollte Vertrauen nicht auf Gegenseitigkeit beruhen?
Also in deinen Augen,
Ich habe wirklich etwas falsch gemacht.
Ich muss mich entschuldigen, oder?
Diesmal,
es scheint, ich habe mich geirrt.
Du weisst,
Jemand, der so unkontrollierbar ist wie sie
könnte in Zukunft alle möglichen Probleme verursachen.
Ist sie wirklich vertrauenswürdig?
Sie haben Recht.
Um Probleme zu vermeiden,
Ich muss den Vertrag so schnell wie möglich abschließen.
Halten Sie sich so schnell wie möglich von ihr fern.
Herr Shen.
Wenn Sie nicht gerne in ihrem Büro arbeiten,
wir können sofort in unsere eigene Wohnung wechseln.
Keine Notwendigkeit.
Mein Ziel ist es, sie berühmt zu machen.
Ihre Nähe spart Zeit.
Herr Shen, lassen Sie uns reden.
Fräulein Chen.
Wenn ich mich recht erinnere,
wir haben keine Geschäftsbeziehungen untereinander, oder?
Dann lass uns über sie reden.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Zheng Yings Vater, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Gesetz der
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Shen Yifans Vater, Shen Diqing
Shen Yifans Mutter, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Der junge Shen Yifan, Leng Yichen
Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu, Xie Haochen
Gießen
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Produzent: Wang Ying
Shao Qi
Script Supervisor: Cui Chao
Herausgeber: Hu Yang
Leitungsteam
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor: Gong Jingjing
Stellvertretender Direktor: Wu Zhenni
Produktionsteam
Produktionsleiter: Yang Long
Hu Yihui
Produzent am Set: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Liu Yuan
Kampfkunstkünstler: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Tonaufnahmeteam
Toningenieur: Tang Qiyong
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Styling-Team
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Maskenbildner: Zhao Rui
Xue Hao
Requisitenabteilung
Requisiten-Supervisor: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Setmanager: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Regieassistent für Schauspieler: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografen: Hou Chunling, Zong Ting
Hinter den Kulissen: Pan
Bearbeitung
Herausgeber: Du Peng
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flöte: Terry Any
Toningenieur: Yue Gen
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Original-Songproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Text von: Xu Xu
Komponiert von: Lu Xi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Wei Xingdi
Streicher: Internationales Solophilharmonieorchester
Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Aufnahme: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Hier ist die Gesellschaft
Komponiert von: Nanyin Society
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Arrangiert von Minsou
Produzent: Here Studio
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme & Mischung: SevenChan
Streichorchester: Feifan String Orchestra
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Warum hast du verlassen“
Songtext von Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Arrangiert von He Jiahao
Xia Jian
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
Synchronsprecher
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen